Repository: prasish012/try
Catalog: try/media_copy/translations/covernews/existing_translations/PO FILES AS DATASETS FROM WP.TRANSLATE 2/*/wp-themes-phlox-*.po
Languages: japanese

source: Date
japanese: 日付

source: Order by
japanese: 並び順

source: Specifies number of post to displace or pass over.
japanese: 変位するまたは通過する投稿の数を指定する。

source: Start offset
japanese: オフセットを開始

source: Include posts
japanese: 投稿を含める

source: Post IDs separated by comma (eg. 53,34,87,25).
japanese: 投稿 ID はカンマで区切ります (例: 53、34、87、27)

source: Exclude posts
japanese: 投稿を除外

source: Specifies maximum number of slides in slider.
japanese: スライダーにスライドの最大数を指定する。

source: Slides number
japanese: スライドの数

source: Insert below the header
japanese: ヘッダーの下に挿入する

source: Insert above archive content
japanese: アーカイブコンテンツの上に挿入する

source: Slider location
japanese: スライダーの位置

source: Specifies to insert post slide above blog posts.
japanese: ブログ投稿の上に投稿スライドの挿入を指定する。

source: Display Slider
japanese: スライダーを表示

source: Blog Slider
japanese: ブログスライダー

source: By enabling this option, the featured images in blog list which are above 800 pixels in height will be automatically masked.(Max height is 800 pixels)
japanese: このオプションを有効化することで、ブログリストにある 800 ピクセル以上の高さなアイキャッチ画像を自動的マスクされます。(最大な高さは 800 ピクセルです)

source: Auto Mask Featured Image
japanese: アイキャッチ画像の自動マスク

source: Specifies summary character length for each post on blog page.
japanese: ブログページに各投稿の要約の文字数を指定する。

source: Summery length
japanese: 要約の文字数

source: Summary
japanese: 要約

source: Full text
japanese: 全文を表示

source: Whether to display%1$ssummary%2$sor%1$sfull%2$scontent for each post on blog page
japanese: ブログページに各投稿で全 %1$s コンテンツ %2$s または %1$s 要約 %2$s を表示するかどうか

source: Blog content length
japanese: ブログコンテンツの文字数

source: Specifies the style of sidebar on blog page.
japanese: ブログページにサイドバーのスタイルを指定する。

source: Blog Sidebar Style
japanese: ブログサイドバースタイル

source: Blog Sidebar Position
japanese: ブログサイドバーの位置

source: Specifies the alignment of timeline on blog page.
japanese: ブログページにタイムラインの配置を指定する。

source: Timeline Alignment
japanese: タイムラインの配置

source: Enable it to display %s like button%s on blog posts. Please note WP Ulike plugin needs to be activaited to use this option.
japanese: 投稿ブログで %s いいねボタン %s を表示するには有効化してください。このオプションを使用するには、WP Ulike プラグインを有効化しなければなりませんのでご注意ください。

source: Do not display the posts with "quote" and "link" post formats
japanese: "引用" と "リンク" 投稿フォーマット付きの投稿を表示しない

source: Exclude quote and link post formats
japanese: 引用とリンク投稿フォーマットを除外

source: Exclude posts without media
japanese: メディアなしな投稿を除外

source: Number of columns in mobile
japanese: モバイルの列数

source: Number of columns in tablet
japanese: タブレットの列数

source: Number of columns
japanese: カラム数

source: Display Categories
japanese: カテゴリーを表示

source: Before Title
japanese: タイトルの前

source: After Title
japanese: タイトルの後

source: Post info position
japanese: 投稿情報の配置

source: Display post info
japanese: 投稿情報を表示

source: Specifies the style of grid column for each post.
japanese: 各投稿にグリッド列のスタイルを指定する。

source: Grid Layout
japanese: グリッドレイアウト

source: Vertical 3:4
japanese: 縦向き 3:4

source: Square 1:1
japanese: 正方形 1:1

source: Horizontal 16:9
japanese: 横向き 16:9

source: Horizontal 4:3
japanese: 横向き 4:3

source: Image aspect ratio
japanese: 画像アスペクト比

source: Choose your blog template.
japanese: ブログテンプレートを選んでください。

source: Blog Template
japanese: ブログテンプレート

source: Tiles
japanese: タイル

source: Land
japanese: 陸上

source: Timeline
japanese: タイムライン

source: Grid
japanese: グリッド

source: Template 4
japanese: テンプレート 4

source: Template 3
japanese: テンプレート 3

source: Template 2
japanese: テンプレート 2

source: Template 1
japanese: テンプレート 1

source: Blog Page
japanese: ブログページ

source: Next Post
japanese: 次の投稿

source: Previous Post
japanese: 前の投稿

source: Sticky Thumbnail with Arrow
japanese: アロー付き固定サムネイル

source: Navigation with Dark Background
japanese: ダーク背景付きのナビゲーション

source: Navigation with Light Background
japanese: ライト背景付きのナビゲーション

source: Thumbnail without Arrow
japanese: 矢印なしのサムネイル

source: Thumbnail with Arrow
japanese: 矢印付きのサムネイル

source: Minimal (default)
japanese: ミニマル (デフォルト)

source: Specifies the skin for next and previous navigation block.
japanese: 次と前のナビゲーションブロックのスキンを指定する。

source: Skin for Next & Previous Links
japanese: 次 & 前のリンクのスキン

source: Enable it to display links to next and previous posts on single post page.
japanese: 個別投稿ページで次と前の投稿にリンクを表示するには有効化してください。

source: Display Next & Previous Posts
japanese: 次 & 前の投稿を表示

source: Enable it to display %s author socials%s in author section on single post.
japanese: 個別投稿の投稿者セクションに %s 投稿者のソーシャル %s を表示するには有効化してください。

source: Display Author Socials
japanese: 投稿者のソーシャルを表示

source: Enable it to display %s author biography text%s in author section on single post.
japanese: 個別投稿の投稿者セクションに %s 投稿者のバイオグラフィーテキスト %s を表示するには有効化してください。

source: Display Author Biography Text
japanese: 投稿者のバイオグラフィーテキストを表示

source: Enable it to display %s author information%s after post content on single post.
japanese: 個別投稿に投稿コンテンツの後で %s 投稿者の情報 %s を表示するには有効化してください。

source: Display Author Section
japanese: 投稿者セクションを表示

source: Enable it to display tags section under the post content.
japanese: 投稿コンテンツの下にタグセクションを表示するには有効化してください。

source: Display Tags Section
japanese: タグセクションを表示

source: Enable it to display %s like button%s on single post. Please note WP Ulike plugin needs to be activaited in order to use this option.
japanese: 個別投稿で %s いいねボタン %s を表示するには有効化してください。このオプションを使用するには、WP Ulike プラグインを有効化しなければなりませんのでご注意ください。

source: Display Like Button
japanese: いいねボタンを表示

source: Enable it to display post date, categories and author name in post page .
japanese: 投稿ページに投稿日付、カテゴリーと投稿者の名前を表示するには有効化してください。

source: Display Post Info
japanese: 投稿情報を表示

source: You can reduce the width of text lines and increase the readability of context in single post of blog (does not affect the width of media).
japanese: ブログの個別投稿でテキスト行の幅を減らすことでコンテキストの可読性を向上できます (メディアの幅に影響がありません)。

source: Specifies featured color for blog posts.
japanese: ブログ投稿におすすめ色を指定する。

source: Single Post Featured Color
japanese: 個別投稿のおすすめ色

source: Single Post Sidebar Style
japanese: 個別投稿のサイドバースタイル

source: Specifies position of sidebar on single post.
japanese: 個別投稿にサイドバーの位置を指定する。

source: Single Post Sidebar Position
japanese: 個別投稿のサイドバーの位置

source: Single Post
japanese: 個別投稿

source: Blog Setting
japanese: ブログ設定

source: Blog
japanese: ブログ

source: FullScreen Search Skin
japanese: フルスクリーン検索スキン

source: Fullscreen Search
japanese: フルスクリーン検索

source: Welcome to your WordPress Website.
japanese: あなたの WordPress ウェブサイトへようこそ。

source: Add a message to display on top header bar.
japanese: トップヘッダーバーに表示するメッセージを追加。

source: Message on Top Header Bar
japanese: トップヘッダーバーのメッセージ

source: Specifies the background color of top header bar.
japanese: トップヘッダーバーで背景色を指定する。

source: Language and menu left. Message, social, cart and search right
japanese: 言語とメニュー左。メッセージ、ソーシャル、カートと検索右

source: Menu left. Social, cart and search right
japanese: メニュー左。ソーシャル、カートと検索右

source: Message left. Social, cart and search right
japanese: メッセージ左。ソーシャル、カートと検索右

source: Language left. Social, cart and search right
japanese: 言語左。ソーシャル、カートと検索右

source: Menu left. Message, social, cart, search and language right
japanese: メニュー左。メッセージ、ソーシャル、カート、検索と言語右

source: Social left. Cart and search right
japanese: ソーシャル左。カートと検索右

source: Message left. Menu and language right
japanese: メッセージ左。メニューと言語右

source: Menu left. Social and search right
japanese: メニュー左。ソーシャルと検索右

source: Enable it to display top header bar. You can display socials, message and call info there.
japanese: トップヘッダーバーを表示するには有効化してください。そこにソーシャル、メッセージと連絡先を表示できます。

source: Display Top Header bar
japanese: トップヘッダーバーを表示

source: Top Header bar Setting
japanese: トップヘッダーバーの設定

source: Top Header bar
japanese: トップヘッダーバー

source: Specifies the background image of fullscreen menu panel
japanese: フルスクリーンメニューパネルの背景画像を指定する。

source: Fullscreen Menu Background Image
japanese: フルスクリーンメニュー背景画像

source: Specifies the background color of fullscreen menu and search panel.
japanese: フルスクリーンメニューと検索パネルの背景色を指定する。

source: Fullscreen Menu Background Color
japanese: フルスクリーンメニュー背景色

source: Specifies the skin of fullscreen menu panel.
japanese: フルスクリーンメニューパネルのスキンを指定する。

source: Fullscreen Menu Skin
japanese: フルスクリーンメニューのスキン

source: Accordion
japanese: アコーディオン

source: Toggle
japanese: 切り替え

source: Specifies only one submenu displays at a time or multiple.
japanese: サブメニューを一度に1つだけ表示するか、複数同時に表示するかを指定します。

source: Burger Menu Toggle Type
japanese: バーガーメニューのトグルタイプ

source: Right side
japanese: 右側

source: Left side
japanese: 左側

source: Specifies where offcanvas menu appears when the burger button is clicked.
japanese: バーガーボタンがクリックした時、オフキャンヴァスはどこに表示されるかを指定する。

source: Offcanvas Alignment
japanese: オフキャンヴァスの配置

source: Specifies where menu appears when the burger button is clicked.
japanese: バーガーボタンはクリックされた時、メニューがどこに表示するかを指定する。

source: Burger Menu Location
japanese: バーガーメニューの位置

source: FullScreen on entire page
japanese: ページ全体にフルスクリーン

source: Offcanvas panel
japanese: オフキャンバスパネル

source: Expandable under top header
japanese: トップヘッダーの下に拡張可能

source: Specifies burger button style.
japanese: バーガーボタンスタイルを指定する。

source: Burger Button Style
japanese: バーガーボタンスタイル

source: Specifies burger button color.
japanese: バーガーボタン色を指定する。

source: Burger Button Color
japanese: バーガーボタン色

source: Burger Menu Options
japanese: バーガーメニューのオプション

source: Burger Menu
japanese: バーガーメニュー

source: Specifies minimum height of main menu items.
japanese: メインメニュー項目の最低限の高さを指定する。

source: Menu height
japanese: メニューの高さ

source: Below header menu items
japanese: ヘッダーメニュー項目の下

source: Below header
japanese: ヘッダーの下

source: Set the location of submenu in header area.
japanese: ヘッダーエリアにサブメニューの位置をセットしてください。

source: Submenu location
japanese: サブメニューの位置

source: Insert splitter symbol between menu items in header.
japanese: ヘッダーのメニュー項目の間にスプリッターシムボールを挿入する。

source: Display Menu Splitter
japanese: メニュースプリッターを表示

source: Add submenu indicator icon to header menu items.
japanese: ヘッダーメニュー項目にサブメニューの表示器アイオンを追加する。

source: Display Submenu Indicator
japanese: サブメニューの表示器を表示

source: Fade and move
japanese: フェードと移動

source: Submenu animation effect
japanese: サブメニューのアニメーション効果

source: Modern Paradox
japanese: モダンパラドックス

source: Center Paradox
japanese: 中央パラドックス

source: Divided
japanese: 文割済み

source: Dark Transparent
japanese: ダークで透明

source: Classic
japanese: クラシック

source: Paradox
japanese: パラドックス

source: Specifies submenu skin.
japanese: サブメニューのスキンを指定する。

source: Header Submenu Skin
japanese: ヘッダーサブメニューのスキン

source: Header Menu Options
japanese: ヘッダーメニューオプション

source: Header Menu
japanese: ヘッダーメニュー

source: Scale Logo on Sticky Header
japanese: 固定ヘッダーにロゴを縮尺する

source: Specifies the Sticky header height.
japanese: 固定ヘッダーの高さを指定する。

source: Sticky Header Height
japanese: 固定ヘッダーの高さ

source: Enable it to display header menu on top even by scrolling the page.
japanese: ページをスクロールしてもヘッダーメニュー が上に表示されるように有効化してください。

source: Enable Sticky Header
japanese: 上部固定ヘッダーを有効化

source: Enable it to add border below the header.
japanese: ヘッダーの下に枠線を追加するには有効化してください。

source: Add Border
japanese: 枠線を追加

source: Specifies the header height in pixel.
japanese: ピクセルでヘッダーの高さを指定する。

source: Header Height
japanese: ヘッダーの高さ

source: Full Width
japanese: 全幅

source: Header Width
japanese: ヘッダー幅

source: Enable it to add search button in the header.
japanese: ヘッダーに検索ボタンを追加するには有効化してください。

source: Specifies header layout.
japanese: ヘッダーレイアウトを指定する。

source: Header Section Setting
japanese: ヘッダーセクションの設定

source: Header Section
japanese: ヘッダーセクション

source: Header Setting
japanese: ヘッダー設定

source: Header
japanese: ヘッダー

source: Specifies the color of address bar and toolbar on mobile browsers.
japanese: モバイルブラウザーでアドレスバーとツールバーの色を指定する。

source: Address Bar Color
japanese: アドレスバーの色

source: Mobile Browsers
japanese: モバイルブラウザー

source: Square, With Border
japanese: 正方形、枠線付き

source: Square, No Border
japanese: 正方形、枠線なし

source: Square, No Page Border
japanese: 正方形、ページ枠線なし

source: Round, With Border
japanese: 円形、枠線付き

source: Round, No Border
japanese: 円形、枠線なし

source: Round, No Page Border
japanese: 円形、ページ枠線なし

source: Pagination Skin
japanese: ページ送りのスキン

source: Specifies the default skin for self hosted audio player.
japanese: 自分でホストした声音ファイルプレーヤーのデフォルトスキンを指定する。

source: Audio Player Skin
japanese: 音声プレーヤーのスキン

source: Specifies the default skin for self hosted video player.
japanese: 自分でホストした動画プレーヤーのデフォルトスキンを指定する。

source: Video Player Skin
japanese: 動画プレーヤーのスキン

source: Skin options
japanese: スキンオプション

source: Menu Typography
japanese: メインタイポグラフィ

source: Specifies the color of content background.
japanese: ウェブサイト背景の色を指定する。

source: Content Background Color
japanese: コンテンツの背景色

source: Content Background Setting
japanese: コンテンツの背景設定

source: Content Background
japanese: コンテンツの背景

source: Specifies whether the background is fixed or scrollable as user scrolls the page.
japanese: ユーザーはページをスクロールする時に、背景が固定かスクロール可能かを指定する。

source: Background Attachment
japanese: 背景スクロール

source: Specifies background image position.
japanese: 背景画像の位置を指定する。

source: Background Position
japanese: 背景位置

source: Specifies how background image repeats.
japanese: 背景画像の繰り返し方を指定する。

source: Background Repeat
japanese: 背景の繰り返し

source: Select one of these patterns as site background image. %s Some of these can be used as a pattern over background image.
japanese: サイトの背景画像としてこの中に1つのパターンを選んでください。%s 背景画像の上に幾つかはパターンとして利用できます。

source: Background Pattern
japanese: 背景パターン

source: Background Size
japanese: 背景サイズ

source: You can upload custom image for site background.
japanese: サイト背景のカスタム画像をアップロードできます。

source: Background Image
japanese: 背景画像

source: Specifies the color of website background.
japanese: ウェブサイト背景の色を指定する。

source: Enable background
japanese: 背景を有効化

source: Website Background Setting
japanese: ウェブサイトの背景設定

source: Website Background
japanese: ウェブサイトの背景

source: Appearance Setting
japanese: 外観設定

source: Appearance
japanese: 外観

source: Progress Bar Color
japanese: 進捗状況バーの色

source: Add Progress Bar
japanese: プログレスバーを追加

source: Loading Image
japanese: 画像を読み込み中

source: Enable Page Preloading
japanese: ページのプリロードを有効化

source: Circle
japanese: 円

source: Fade
japanese: フェード

source: Animation Type
japanese: アニメーションタイプ

source: Enable Page Animation
japanese: ページアニメーションを有効化

source: Page Animation and Preloading Setting
japanese: ページアニメーションとプリロード設定

source: Page Animation and Preloading
japanese: ページアニメーションとプリロード

source: Enter your RSS Feed page. For example :
japanese: RSS フィードページを入力。例:

source: Should start with <code>http://</code>
japanese: ここから始める <code>http://</code>

source: Website Socials
japanese: ウェブサイトのソーシャル

source: Logo Width
japanese: ロゴ幅

source: Logo Setting
japanese: ロゴ設定

source: Logo
japanese: ロゴ

source: 1900 Pixels
japanese: 1900 ピクセル

source: 1600 Pixels
japanese: 1600 ピクセル

source: 1400 Pixels
japanese: 1400 ピクセル

source: 1200 Pixels
japanese: 1200 ピクセル

source: 1000 Pixels
japanese: 1000 ピクセル

source: Specifies the maximum width of website.
japanese: ウェブサイトの最大幅を指定する。

source: Site Max Width
japanese: サイトの最大幅

source: If you choose "Boxed", site content will be wrapped in a box.
japanese: "ボックス" を選択した場合、サイトコンテンツはボックスに包まれます。

source: Website Layout
japanese: ウェブサイトレイアウト

source: General Layout Setting
japanese: 一般レイアウトの設定

source: General Layout
japanese: 一般レイアウト

source: General
japanese: 一般

source: Help
japanese: ヘルプ

source: Documentation
japanese: ドキュメンテーション

source: Install Recommended Plugins
japanese: 推奨プラグインをインストール

source: Recent Tweets Widget
japanese: 最近のツイートウィジェット

source: Instagram Feed
japanese: Instagram フィード

source: Page Builder
japanese: ページビルダー

source: Phlox Portfolio
japanese: Phlox ポートフォリオ

source: Khaki
japanese: カーキ

source: Brick Red
japanese: レンガレッド

source: Dark Orange
japanese: ダークオレンジ

source: Fire Engine Red
japanese: 消防車赤

source: Tapestry
japanese: タペストリー

source: Half Backed
japanese: 半焼け

source: Steel Blue
japanese: 青い鋼

source: Pastel Orange
japanese: パステルオレンジ

source: Tiffany Blue
japanese: Tiffany ブルー

source: Viking
japanese: バイキング

source: Dark Lavender
japanese: ダークラヴェンダー

source: Iceberg
japanese: 氷山

source: Wild Watermelon
japanese: ワイルドウォーターメロン

source: Tan Hide
japanese: 鞣す皮

source: Persimmon
japanese: 柿

source: Carmine Pink
japanese: カルミンピンク

source: Tower Gray
japanese: 灰色の塔

source: Pale Sky
japanese: 青ざめた空

source: Lilac
japanese: ライラック

source: Wisteria
japanese: ウィステリア

source: Pink Salmon
japanese: ピンクサーモン

source: Mikado Yellow
japanese: 黄色みかど

source: Energy Yellow
japanese: エナジーイエロー

source: Emerald
japanese: エメラルド

source: Light Sea Green
japanese: ライトシーグリーン

source: Curios Blue
japanese: 奇妙なブルー

source: Fountain Blue
japanese: 青い泉

source: Ball Blue
japanese: 青いボール

source: Dark Gray
japanese: ダークグレー

source: White
japanese: 白

source: black
japanese: 黒

source: Whether you want to display a space between title and content or not. If you need to start your content from very top of the page, disable it.
japanese: タイトルとコンテンツの間に間隔を表示するかしないか。ページの上からコンテンツを始める必要がある場合は無効化してください。

source: Narrow Content
japanese: 幅狭いコンテンツ

source: You can reduce the width of text lines and increase the readability of context (does not affect the width of media). The default (first) choice is the one that you have specified in theme options.[Blog > Single Post > Content Style]
japanese: ブログの個別投稿でテキスト行の幅を減らすことでコンテキストの可読性を向上できます (メディアの幅に影響がありません)。テーマオプションで指定したものは、(最初) な選択肢です。「ブログ > 個別投稿 > コンテンツスタイル」

source: Content Style
japanese: コンテンツスタイル

source: Specifies alignment for the title in the page content.
japanese: ページコンテンツにタイトルの配置を指定する。

source: Title Alignment
japanese: タイトル配置

source: Specifies the style of sidebar on this post. The default (first) style, is the one that you have specified in theme options.[Blog > Single Post]
japanese: この投稿のサイドバースタイルを指定する。テーマオプションで指定したものは、(最初) デフォルトスタイルです。「ブログ > 個別投稿」

source: Post Sidebar Style
japanese: 投稿サイドバースタイル

source: Default, set theme option
japanese: デフォルト、テーマオプションをセット

source: Specifies the position of sidebar on this post. The default (first) choice, is the one that you have specified in theme options.[Blog > Single Post]
japanese: この投稿のサイドバーの位置を指定する。テーマオプションで指定したものは、(最初) な選択肢です。「ブログ > 個別投稿」

source: Post Sidebar Layout
japanese: 投稿サイドバーレイアウト

source: Layout options
japanese: レイアウトオプション

source: No
japanese: いいえ

source: Yes, always
japanese: はい、いつも

source: Specifies whether to display the featured image of this post on blog archive page or not. "Auto" means the featured image will be disabled automatically if there is an image in content too. Note: This option only applies to "image" and "standard" post format.
japanese: ブログアーカイブページにこの投稿のアイキャッチ画像を表示するかしないを指定する。”自動” とは、コンテンツに画像がある場合、アイキャッチ画像は自動的に無効化されます。注意: このオプションは "画像" と "通常" 投稿フォーマットにのみ適用します。

source: Display featured image on archive blog?
japanese: アーカイブブログにアイキャッチ画像を表示しますか ?

source: Note: Parallax feature in not available for "Bottom Overlap" mode for "Vertical Position" option.
japanese: 注意: パララックス機能は "垂直位置" オプションで "ボトムオーバーラップ" モードに利用できません。

source: Enable it to have parallax background effect on this section.
japanese: このセクションにパララックス背景効果を持たせるには有効化してください。

source: Enable Parallax Effect
japanese: パララックス効果を有効化

source: Specifies a background for title bar.
japanese: タイトルバーで背景を指定する。

source: Title Background
japanese: タイトルの背景

source: Background for title section
japanese: タイトルセクション用の背景

source: Enable it to display custom background for title section.
japanese: タイトルセクションにカスタム背景を表示するには有効化してください。

source: Enable Title Background
japanese: タイトル背景を有効化

source: Light
japanese: ライト

source: Dark
japanese: ダークカラー

source: Color Mode
japanese: カラーモード

source: Hash
japanese: ハッシュ

source: Overlay Pattern
japanese: オーバーレイパターン

source: The color that overlay on the background. Please note that color should have transparency.
japanese: 背景にオーバーレイする色。色は透明でなければなりません。

source: Overlay Color
japanese: オーバーレイの色

source: Round
japanese: 丸

source: This option only applies if section height is "Full Height".
japanese: このオプションは、セクションの高さが "最大の高さ" の場合にのみ適用されます。

source: Scroll Down Arrow
japanese: スクロールダウンのアロー

source: Bottom Overlap
japanese: ボトムオーバーラップ

source: Middle
japanese: 中央

source: Note: Parallax feature in not available for "Bottom Overlap" vertical mode.
japanese: 注意: パララックス機能は垂直メニューに "ボトムオーバーラップ" が利用できませ。

source: Specifies vertical alignment of title and subtitle.
japanese: タイトルと字幕の垂直配置を指定する。

source: Vertical Position
japanese: 垂直位置

source: Center
japanese: 中央

source: Text Align
japanese: テキストの配置

source: Breadcrumb Separator
japanese: パンくずリスト区切り

source: Enable it to display border around breadcrumb.
japanese: パンくずの周りに枠線を表示するには有効化してください。

source: Border for Breadcrumb
japanese: パンくずリストの枠線

source: Enable it to display breadcrumb on title section.
japanese: タイトルセクションにパンくずを表示するには有効化してください。

source: Display Breadcrumb
japanese: パンくずリストを表示

source: Enable it to display post meta information on title section.
japanese: タイトルセクションに投稿メタ情報を表示するには有効化してください。

source: Display Post Meta
japanese: 投稿メタを表示

source: Specifies a custom background color for the box around the title and subtitle.
japanese: タイトルと字幕の周りにボックスのカスタム背景色を指定する。

source: Title Box Color
japanese: タイトルボックス色

source: Enable it to wrap the title and subtitle in a box with background color.
japanese: タイトルと字幕を背景色付きボックスで折り返すには有効化してください。

source: Boxed Title
japanese: ボックスタイトル

source: Enable it to display a border around the title and subtitle area.
japanese: タイトルと字幕エリアの周りに枠線を表示するには有効化してください。

source: Border for Heading
japanese: 見出しの枠線

source: Full Height
japanese: 最大の高さ

source: Auto Height
japanese: 高さを自動調整

source: Title Section Height
japanese: タイトルセクションの高さ

source: Full Width Content
japanese: 全幅コンテンツ

source: Full Width Content with Space on Sides
japanese: 横に間隔付き全幅コンテンツ

source: Content Width
japanese: コンテンツ幅

source: Enable it to customize preset layouts.
japanese: プリセットレイアウトをカスタイズするには有効化してください。

source: Enable advanced setting
japanese: 高度な設定を有効化

source: Tile overlaps the title area section and is aligned center
japanese: タイトルはタイトルエリアセクションをオーバーラップして、中央揃えます。

source: Title aligned left with dark overlay on background
japanese: 背景にダークオーバーレイ付きの左揃えたタイトル

source: Fullscreen title bar with dark box around the title
japanese: タイトルの周りにダークボックス付きのフルスクリーンタイトルバー

source: Fullscreen title bar with border around the title
japanese: タイトルの周りに枠線付きのフルスクリーンタイトルバー

source: Fullscreen title bar with dark overlay on background
japanese: 背景にダークオーバーレイ付きのフルスクリーンタイトルバー

source: Fullscreen title bar with light overlay on background
japanese: 背景にライトオーバーレイ付きのフルスクリーンタイトルバー

source: Title bar with light overlay which is aligned center
japanese: 中央揃えたライトオーバーレイ付きのタイトルバー

source: Default
japanese: デフォルト

source: Layout presets
japanese: レイアウトプリセット

source: Enable it to show the page title section.
japanese: ページタイトルセクションを表示するには有効化してください。

source: Display Title Bar Section
japanese: タイトルバーセクションを表示

source: Boxed
japanese: ボックス

source: Full
japanese: 全幅

source: Page Slider
japanese: ページスライダー

source: Slider Options
japanese: スライダー設定

source: No header
japanese: ヘッダーなし

source: Logo left in top, Menu left in bottom
japanese: ロゴ左の上に、メニュー左の下に

source: Logo middle in top, Menu middle in bottom
japanese: ロゴ上の中央、メニュー下の中央

source: Logo Right, Burger menu left
japanese: ロゴ右、バーガーメニュー左

source: Logo right, Menu left
japanese: ロゴ右、メニュー左

source: Logo left, Burger menu right
japanese: ロゴ左、バーガーメニュー右

source: Logo left, Menu right
japanese: ロゴ左、メニュー右

source: Theme Default
japanese: テーマデフォルト

source: Header Layout
japanese: ヘッダーレイアウト

source: whether to display a space between title and content or not. If you need to start your content from very top of the page, disable it.
japanese: タイトルとコンテンツの間に間隔を表示するか否か。ページの上からコンテンツを始める必要がある場合は無効化してください。

source: Display Content Top Margin
japanese: コンテンツのトップマージンを表示

source: Overlap Background
japanese: オーバーラップ背景

source: Bordered Sidebar
japanese: 枠線済みサイドバー

source: Simple
japanese: シンプル
